
Adjuntar una explicación de por qué eligieron cada una de ellas y cómo se relacionan con la historia y hallazgos que están contando:

Los tres primeros gráficos tienen la función de explicar la cantidad de kilogramos que se ha consumido a lo largo del tiempo, específicamente entre 2001 al 2021, respecto a carnes, lácteos y legumbres. Es decir, demostrar la diferencia del consumo de cada tipo diferente de alimento. En términos generales, las carnes con los lácteos reflejan un aumento y debido a estos gráficos se puede entender con más facilidad el año. Esto se relaciona con las dietas de los chilenos, además las legumbres subieron en el año 2020 durante la pandemia, sin embargo, en el 2021 siguió en descenso su consumo.


El siguiente gráfico muestra los "kilogramos de emisiones de gases de efecto invernadero (GEI) por cada 100 gramos de alimentos". Este gráfico resalta lo que se dice en la información de la webstory, incluyendo esta vez más variedad de alimentos. Esto es con el objetivo de tener un contexto más general. De todas formas, esos datos fueron recogidos para luego realizar otros gráficos. Luego del primer gráfico, esto demuestra los kilos de gases de efecto invernadero. Lo cual indica que la carne sigue estando más alta que los demás, aunque los lácteos sean mayor que las legumbres. Aquello implica que existe una relación con el consumo y la cantidad de gases de efecto invernadero que libera. 

En el gráfico de torta, los kilos de GEI, se centran acá para ver lo último registrado respecto a este tema. Otorgándole una mayor importancia a las carnes, especialmente rojas, que alcanzan una cifra de 124.682. 

Luego los otros dos gráficos tienen relación con los efectos del cambio climático. Es decir, el aumento de GEI llevó a que se producieran aquellos efectos. Sin embargo, este aumento para que se generara en la sociedad, fue el aumento del alimento que llevó al cambio climático, el cual provoca un aumento del número de cantidad de olas de calor y precipitaciones. 





