Análisis crítico personal: 
Aprendizajes: Los elementos más importantes fueron el título, qué es lo principal que tenía que ir al inicio. Saber identificar o recrear la necesidad de la audiencia ante un wireframe. Los desafíos es plantearse las expectativas que tendría la persona que lo estuviera leyendo, además de las proyecciones. Adaptarse a la audiencia mediante sus intereses, skills, motivaciones, etc. Las herramientas que utilizamos fue canvas, imágenes, enlaces de otras páginas para saber qué le podría faltar a una para mejorar. A través de Canvas, pudimos resaltar los colores que, aparte de ser unos de los elementos más importantes, le entregan identidad al logo. Las imágenes para visualizar el perfil de audiencia. 

Proyecciones: Los elementos de la identidad del wireframe son principalmente el logo y los colores. Principalmente son los elementos que podrían integrarse de forma más sencilla ya que están más definidos que otros elementos que no hemos desarrollado todavía. Respecto a lo anterior, los elementos más desafiantes serían los pequeños detalles que no captamos en el wireframe a primera vista. Específicamente algún botón que no funcionó tan bien como esperábamos. Más allá de la información como elemento, sería el funcionamiento de los elementos más interactivos como videos, botones, búsqueda, etc.

Limitaciones: Algunos de los desafíos ha sido la imaginación y la poca experiencia o conocimiento acerca de un tema o hipótesis, por lo que la historia web no es un asunto fácilmente de construir. Falta de datos actualizados respecto a alimentos no convencionales. Dificultad de llegar a las nuevas y antiguas generaciones con el fin de cambiar el consumo adaptándolo a una determinada audiencia. Aspectos como la planificación, no saber qué ira primero y qué cosa específicamente. Planemaos superarlo mediante los datos que sostenemos acerca del tema, ideas de otras páginas, referencias. Los elementos limitantes de la identidad visual puede acercarse a los colores, ya que si queremos mostrar alguna información en particular con un color que no está en las paletas de colores no es una muy buena opción. El formato como la letra, en el caso de que queramos unas letras más grandes de otra forma para expresar otra área del estudio, dificultaría la coherencia del sitio. 