
Como equipo hemos iniciado el semestre con el objetivo de mostrar el cambio climático y cómo afecta en la vida de las personas. En el comienzo planteamos la hipótesis sobre: “La magnitud que tienen los efectos del cambio climático en la sequía de nuestro país, teniendo en cuenta el contexto nacional y mundial”. En el transcurso de nuestro trabajo, nos dimos cuenta de que nos faltaba más precisión con la hipótesis, además que carecíamos de la información exacta y suficiente para seguir el desarrollo de esta misma.  
Debido a nuestra evolución, nuestra hipótesis final es que la dieta de los chilenos genera un aumento en la emisión de gases de efecto invernadero; de manera que afecta al cambio climático. En nuestro reportaje, mostramos de qué manera afecta al cambio climático, respaldando por medio de el reporte anual del clima de la Dirección Metereológica de Chile, que los principales efectos tratan del índice de las precipitaciones y el número de olas de calor, lo que también se puede entender como temperatura. 


Como propuesta de historia: 

Finalmente, en nuestro reportaje decidimos contar sobre cómo la alimentación influye en el cambio climático, analizando que es la causa de la emisión de los gases de efecto invernadero que genera cada tipo diferente de alimento. Desde el año 2001 hasta el 2021, la cantidad de carne con los lácteos, los cuales consideramos el queso y la leche han ido en aumento. Además, estos alimentos generan, sobre todo la carne, un alta cantidad de emisión de gases de efecto invernadero. Esta es la realidad de la dieta de los chilenos, pese a que debido a estos gases (GEI), se producen los fenómenos naturales extremos como el aumento de olas de calor y la disminución de las precipitaciones. En cambio, las legumbres que no se consumen en la dieta diaria del chileno, de acuerdo a los estudios, se demuestra que tiene una baja cantidad de emisión de gases de efecto invernadero. En el año 2001, los gases de efecto invernadero estaban en la cifra de 93.412 kg por persona en ese año por el consumo de carne. A medida que ha avanzado el tiempo, en el 2021 esa cifra ha llegado a 124.682 de GEI por los chilenos que consumen carne. Por otro lado, los GEI por el consumo de los lácteos en el 2001 estaban en el 29.891. En el 2021, los lácteos subieron a un 38.265 de gas de efecto invernadero producto del aumento del consumo de los lácteos. Las legumbres si bien producen la emisión de gas de efecto invernadero, lo hace considerablemente en una cantidad menor. El problema de la emisión de los gases de efecto invernadero es que llevan al cambio climático, lo que este produce un aumento en las olas de calor y la disminución de las precipitaciones. En términos generales, esto significa que la alimentación de los chilenos afectan al cambio climático. Lo que sería más conveniente es reducir el consumo de estos tipos de alimentos (los cuales fueron seleccionados debido a su gran consumo en Chile, sobre todo la carne) y aumentar el consumo de legumbres en las viviendas para evitar el cambio climático. 

De acuerdo con nuestra nueva hipótesis, es posible llevarla a cabo debido a los datos que la respaldan. Encontramos datos sólidos en distintos gráficos, con los cuales sí tuvimos que hacer una base de datos desde cero. Algunos de estos datos fue seleccionar los tipos de alimentos pensando en una dieta más beneficiosa para los chilenos y que afecte menos al planeta en general. Dicho lo anterior, para reflejar la diferencia de la disminución de las precipitaciones, tuvimos que separar los gráficos, de esta manera entendiéndose un contexto más global y focalizado en dos ejes: olas de calor/tendencias y precipitaciones.  


Los usuarios pueden abordar las siguientes preguntas según el sitio web: 

1.- ¿Qué efectos tiene la alimentación en el cambio climático? 

2.- ¿Por qué es importante cuidar la alimentación? 

3-. ¿Qué comidas es recomendable consumir para reducir el impacto del cambio climático? 

4.- ¿Cuántos gases de efecto invernadero emite cada tipo de alimento? (considerando las carnes, lácteos y legumbres)

